# Web Performance Report

|  | [항공권](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%ED%95%AD%EA%B3%B5%EA%B6%8C) | [다이슨 에어랩](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%8A%A8%20%EC%97%90%EC%96%B4%EB%9E%A9) | [비비고](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%B9%84%EB%B9%84%EA%B3%A0) | [아이폰13프로](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=iPhone%2013%20Pro) | [케이크](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EC%BC%80%EC%9D%B4%ED%81%AC) | [노트북](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%85%B8%ED%8A%B8%EB%B6%81) |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Accessibility | 🟢 94 | 🟠 87 | 🟠 83 | 🟠 87 | 🟠 83 | 🟠 83 |
| Best Practice | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 |
| Performance | 🔴 1 | 🔴 11 | 🔴 15 | 🔴 13 | 🔴 28 | 🔴 5 |
| PWA | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 |
| SEO | 🟠 89 | 🟢 97 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 96 |

### CRUX Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| CLS | 🔴 0.911 | 🔴 0.911 | 🔴 0.911 | 🔴 0.911 | 🟢 0 | 🔴 0.92 |
| FCP | 🔴 10404.54 | 🔴 9165.08 | 🔴 10208.84 | 🔴 9786.06 | 🔴 10612.02 | 🔴 8817.78 |
| FMP | 🔴 11875.22 | 🔴 10179.22 | 🔴 10489.22 | 🔴 10347.02 | 🔴 10752.19 | 🔴 9817.04 |
| LCP | 🔴 23699.39 | 🔴 21707.77 | 🔴 22910.41 | 🔴 22972.14 | 🔴 22849.2 | 🔴 22240.27 |

### Basic Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Interactive | 🔴 23006.14 | 🔴 21228.4 | 🔴 22020.47 | 🔴 22099.63 | 🔴 22037.16 | 🔴 21878.02 |
| Max Potential Fid | 🔴 992 | 🔴 405 | 🔴 337 | 🔴 331 | 🔴 317 | 🔴 515 |
| Speed Index | 🔴 16424.96 | 🔴 11731.58 | 🔴 12584.63 | 🔴 11716.03 | 🔴 13095.01 | 🔴 13071.33 |

### Load Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Boot Up Time | 🔴 4238.15 | 🟠 2032.01 | 🟠 2095.22 | 🟠 2044.96 | 🟠 2082.38 | 🟠 2276.56 |
| Critical Request Chains | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found |
| Main Thread Work Breakdown | 🔴 10421.93 | 🔴 4118.58 | 🔴 5104.1 | 🔴 4762.98 | 🔴 5242.08 | 🔴 5694.63 |

### Network Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Requests | 101 | 105 | 131 | 126 | 135 | 137 |
| Scripts | 33 | 29 | 29 | 29 | 29 | 29 |
| StyleSheets | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Fonts | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Tasks | 3505 | 2384 | 2709 | 2405 | 2928 | 2810 |
| Tasks Over 10ms | 29 | 16 | 18 | 19 | 17 | 19 |
| Tasks Over 25ms | 18 | 8 | 9 | 9 | 9 | 10 |
| Tasks Over 50ms | 12 | 5 | 4 | 5 | 4 | 5 |
| Tasks Over 100ms | 7 | 1 | 1 | 1 | 2 | 2 |
| Tasks Over 500ms | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| RTT | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| Throuhput | 15546177.08 | 14268446.43 | 21318109.3 | 19084869.98 | 19456564.69 | 14927689.71 |
| Max Rtt | 132.19 | 131 | 131.43 | 131.52 | 132.34 | 131.71 |
| Max Server Latency | 290.49 | 289.29 | 327.86 | 382.02 | 383.12 | 286.61 |
| Total Byte Weight | 🟠 3657906 | 🟠 3063120 | 🟠 3236079 | 🟠 3127731 | 🟠 3241135 | 🟠 3108170 |
| Total Task Time | 2605.48 | 1029.64 | 1276.03 | 1190.74 | 1310.52 | 1423.66 |
| Main Document TransferSize | 28090 | 14882 | 69580 | 60277 | 79769 | 78614 |
| Server Response Time Saving Ms | 🔴 510.32 | 🟢 193.22 | 🔴 504.25 | 🟢 475.26 | 🔴 592.73 | 🔴 1169.58 |
| Total Blocking Time | 🔴 2957.5 | 🔴 870 | 🔴 647 | 🔴 743.44 | 🔴 719 | 🔴 1417.19 |
| Uses Long Cache TTL | 🔴 946474.19 | 🔴 798309.62 | 🔴 856944.98 | 🔴 922058.83 | 🔴 948922.25 | 🔴 773345.92 |
| Uses Rel Preconnect | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null |

### Dom Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Dom Elements | 🔴 4285 | 🔴 879 | 🔴 1871 | 🔴 1480 | 🔴 1991 | 🔴 2185 |
| Maximum Dom Depth | 20 | 15 | 19 | 15 | 19 | 19 |
| Maximum ChildElements | 71 | 20 | 20 | 29 | 20 | 20 |

### Size Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Size | 3656975 | 3062188 | 3235147 | 3126800 | 3240204 | 3107238 |
| Uses Text Compression Saving Bytes | 🔴 1014323 | 🔴 954861 | 🔴 957788 | 🔴 952499 | 🔴 956863 | 🔴 957788 |
| Uses Text Compression Saving Ms | 🔴 5820 | 🔴 4720 | 🔴 5100 | 🔴 4710 | 🔴 4970 | 🔴 4710 |
| Font Size | 1771731 | 1684722 | 1691799 | 1686205 | 1692890 | 1690842 |
| Image Size | 930340 | 759947 | 759615 | 760039 | 760039 | 759956 |
| Media Size | 760039 | 502625 | 574909 | 455335 | 537818 | 465945 |
| Script Size | 140912 | 81080 | 119236 | 140912 | 140912 | 81098 |
| Unminified JS Saving Bytes | 🟢 26522 | 🟢 26523 | 🟠 26515 | 🟠 26514 | 🔴 26515 | 🟠 26515 |
| Unminified JS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 450 | 🟠 550 | 🔴 830 | 🟠 280 |
| Unused JS Saving Bytes | 🔴 746034 | 🔴 729246 | 🔴 723597 | 🔴 728631 | 🔴 724031 | 🔴 723343 |
| Unused Js Saving ms | 🔴 4430 | 🔴 3050 | 🔴 3600 | 🔴 3320 | 🔴 3590 | 🔴 3600 |
| Stylesheet Size | 29915 | 17171 | 71083 | 62046 | 81054 | 80574 |
| Unminified CSS Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unminified CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused CSS Saving Bytes | 🔴 132427 | 🟠 77432 | 🟠 113033 | 🔴 134015 | 🔴 132732 | 🟠 76819 |
| Unused CSS Saving ms | 🔴 830 | 🟠 560 | 🟠 750 | 🔴 1380 | 🔴 1380 | 🟠 550 |
| Document Size | 24038 | 16643 | 18505 | 22263 | 27491 | 28823 |
| Other Size | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| Third Party Size | 2832269 | 2339636 | 2441735 | 2347899 | 2427193 | 2295356 |

### Image Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Modern Image Format Saving Bytes | 🔴 635487.05 | 🟠 192307.6 | 🔴 247975.6 | 🔴 143823.85 | 🔴 211613.55 | 🔴 152205.1 |
| Modern Image Format Saving ms | 🔴 3320 | 🟠 280 | 🔴 1200 | 🔴 830 | 🔴 1100 | 🔴 830 |
| Offscreen Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 5150 | 🟠 116912 | 🟢 0 | 🟢 5150 |
| Offscreen Format Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 550 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Optimized Images Saving Bytes | 🟢 25294 | 🟢 39409 | 🟠 135974 | 🟠 56062 | 🟠 116308 | 🟠 62558 |
| Uses Optimized Images Saving Ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 600 | 🟠 280 | 🟠 550 | 🟠 550 |
| Uses Responsive Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Responsive Images Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |

### ETC Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Final Screenshot Time | 4312 | 2919 | 2844 | 2833 | 2935 | 3785 |
| Legacy Javascript Overall Savings Bytes | 🟠 103840 | 🟠 103573 | 🟠 103571 | 🟠 103574 | 🔴 103576 | 🟠 103575 |
| Legacy Javascript Overall Savings ms | 🟠 550 | 🟠 280 | 🟠 600 | 🟠 550 | 🔴 1100 | 🟠 550 |
| Third Party Wasted Bytes | 🔴 384331 | 🔴 385488 | 🔴 383819 | 🔴 383943 | 🔴 383611 | 🔴 385054 |
| Third Party Wasted ms | 🔴 1125.29 | 🔴 441.71 | 🔴 391.12 | 🔴 385.64 | 🔴 321.16 | 🔴 327.2 |